Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 2=
(Desayuno Nanbei)
¡Jefe!
Estoy aquí.
Un tazón de congee
y una canasta de bollos, ¿verdad?
- Sí.
- ¡Enseguida!
Hola, Sibei. ¿Qué pasa?
Estoy trabajando.
(Departamento de Consulta Externa)
Disculpe, ¿dónde está
el departamento de ginecología?
Esta justo adelante.
Sigue recto.
(Consultorio Ambulatorio de Medicina Interna)
Hola.
¿Eres la madre de Ye Sibei?
Sí, lo soy.
Mi nombre es Lin Feng,
(Policía)
con la Unidad de Detectives del Recinto de Guantian.
¿Cómo está ella?
¿Dónde está? ¿Está bien?
No te preocupes.
Ella está a salvo.
Recibimos su llamada alrededor de las seis de esta mañana.
Ella dijo que necesitaba un abrigo.
La encontramos en un campo de colza
en las afueras de la ciudad.
Ella estaba escondida en el campo.
Ninguna de sus pertenencias fue robada.
Su billetera y su teléfono
todavía estaban con ella.
Pero desde entonces no ha vuelto a decir palabra.
Entonces la llevamos al hospital
para un examen.
Nuestro equipo todavía está procesando la escena.
¿Procesándolo para qué?
Acabas de decir que estaba bien.
Basado en la escena,
Es posible que tu hija
fue víctima de una agresión sexual.
¿Dónde está ella ahora?
Por favor, ven conmigo.
Hasta el momento no nos ha dado
ninguna declaración,
Pero ella solicitó ser examinada.
Hemos confirmado que
no tiene otras lesiones externas.
y hemos recogido células de la piel y
tejido de debajo de sus uñas.
También necesitará
análisis de sangre y orina en breve.
Por favor espere aquí por ahora.
Si las pruebas confirman que fue agredida,
Necesitaré tu ayuda para consolarla.
y animarla a hablar con nosotros.
(Examen ginecológico)
Oficial, mire.
Conozco a mi hija mejor que nadie.
Ella es una chica buena y bien educada.
Debe haber algún tipo
de malentendido.
Tú... Deberías irte.
¿En qué habitación está ella?
Es la habitación de más adelante.
¿Aquél?
Déjame hablar con ella
y solucionar esto.
Si te necesitamos,
Te llamaremos, ¿de acuerdo?
Puedes irte ahora.
Señora Ye.
¿Sibe?
¿Doctor?
Señora Ye.
Doctor, por favor abra la puerta.
- Por favor escúchame.
- Soy la familia del paciente.
- Señora Ye.
- Déjeme entrar.
- Por favor, déjeme entrar, doctor.
- Por favor, abra la puerta.
- Señora Ye.
- ¡Por favor escúchame!
- ¿Qué estás haciendo?
No revelaremos ningún detalle.
del caso de su hija
a nadie que no esté relacionado con él.
¿Que caso?
¡Lo único que hizo fue pedirte un abrigo!
¿Qué dijo? ¿
Se presentó alguna denuncia?
Si no, ¿cómo puede
empezar a haber un caso?
Por favor calmate.
Eres una mujer también.
¿No puedes intentar ponerte
en su lugar?
- Esto podría afectar toda su vida.
- Lo entiendo.
Estamos en un hospital.
¡Abre la puerta! ¡Soy su familia!
¡Ábrelo ahora!
Señora Ye, ¡por favor cálmese!
Sentémonos y hablemos de ello.
Necesitas pruebas para
hacer estas afirmaciones, ¿verdad?
¿Sabes siquiera
dónde estaba anoche?
¿No lo sabes? Bueno, yo sí.
Hablamos por teléfono.
Ella acaba de tener una pelea con su marido.
Tengo el registro de llamadas aquí mismo.
Tengo pruebas.
También necesitas tener pruebas.
Necesito que mantengas la calma.
¡De lo contrario, puedo demandarte!
-Este es el hospital.
-¡Tengo que proteger la reputación de mi hija!
¿Entiendes?
¡No me importa dónde estemos!
Por favor, espere
hasta que finalice el examen.
Sibe,
Soy yo, mamá.
¡Abrir la puerta!
¿Qué es todo este grito?
Este es un hospital.
Estás interrumpiendo nuestro trabajo.
Sibe.
Estoy aquí.
Déjame mirarte.
¿Estás bien?
Estoy aquí.
Vamos a casa.
Doctor, lo siento mucho.
Mi comportamiento estuvo fuera de lugar.
Aquí está la cosa,
¿Podrías darnos por favor?
¿Todos los resultados de sus pruebas?
Bien,
No presentamos ninguna denuncia ante la policía.
Tenemos el derecho
Para proteger nuestra privacidad, ¿no?
Eres mujer
y lo entiendes ¿verdad?
Aún así, no puedes entrar aquí así como así.
Yali, lleva al paciente de regreso
a la sala de recuperación.
Sí.
El examen físico está hecho,
pero los análisis de sangre y orina
no se han completado.
Una vez que hayas tomado una decisión, podrás discutir qué hacer a continuación .
Gracias, doctor.
¿No puedes dejarla descansar
un momento?
Tenemos que esperar los resultados.
- Si confirman que fue agredida...
- ¿A qué te refieres con "si"?
Entonces esto se convierte en un caso criminal.
Eres demasiado joven.
- No tienes idea...
- Señora Ye.
Eres policía. Haces un arresto,
- Obtendrás tu justicia...
- Nosotros...
¿Y luego qué?
- ¿Y qué pasa con ella entonces?
- Te lo preguntamos aquí.
- cooperar con nosotros.
- Arruinarás su vida, ¿de acuerdo?
Le pedimos que viniera aquí para ayudarnos
con nuestra investigación.
Estamos manejando esto según el libro, ¿de acuerdo?
Estamos siguiendo la ley.
Y esto depende de la víctima.
Esta no es una decisión que tú puedas tomar.
Lin Feng.
Sal por un segundo.
Estaré en la puerta.
Llámame si necesitas algo.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Quieres acostarte?
¿Eso realmente pasó?
¿A ti anoche?
Sibe,
Di algo.
Sibei, tienes que escucharme en esto.
Esto es lo que pienso.
Lo que más importa
¿estás a salvo?
y ileso.
Tienes que dejarlo ir,
¿está bien?
Vamos a suponer que nunca ocurrió.
Piense en ello como si
le hubiera mordido un perro callejero.
No quiero decir nada más con ello,
pero tu
No puedo presentar una denuncia ante la policía.
Sólo diles que tú
y Qin Nan tuvieron una pelea.
No pasó nada más.
¿Qué pasa con ese idiota?
Lo que importa ahora eres tú.
Tienes que protegerte.
Necesitamos mantener esto entre nosotros.
Nadie puede saberlo,
¿entender?
¿Qué pasa con ese idiota?
Sibe,
¿No me expresé claramente?
Nadie puede saber sobre esto.
Si se corre la voz,
¿cómo te verá la gente?
¿Qué pasa con tu matrimonio con Qin Nan?
Si tus amigos
y los familiares se enteran,
¿Qué pensarán de ti?
Toda tu vida
se arruinará.
Sé que esto es injusto para ti,
pero esto es
La mejor manera de protegerse.
Aunque lo atrapen
y encerrarlo por unos años,
Será liberado
después de cumplir su condena.
¿Y qué pasa con tu futuro?
¿Has pensado en ello?
Estoy haciendo esto por tu propio bien,
¿no lo ves?
Piénsalo.
Si esto explota,
La gente dirá
tú
estaban borrachos,
que te has metido con alguien,
Y así fue como sucedió.
Fue una cena de empresa.
No estaba bromeando.
Eres mi hija.
Claro que te creo.
¿Pero lo creerán los demás?
¿Podemos controlar lo que dice la gente?
Los chismes pueden destruirte.
Sibe,
Tienes que confiar en mí en esto.
Debes hacer lo que te digo.
No presentes una denuncia ante la policía, ¿de acuerdo?
Debes estar cansado.
Vamos a casa
y descansar.
Capitán Zhang.
¡Qué coincidencia!
Estás aquí.
Capitán Zhang,
No esperaba encontrarte aquí.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estáis todos reunidos aquí?
Aquí, Capitán Zhang.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
¿Vas a fumar?
¿Qué es este lugar?
Este es el hospital.
Bien.
Lo siento mucho, Capitán Zhang. Lo olvidé.
¿Qué tal esto?
Quédatelo. Quédatelo primero.
No, no lo quiero.
Gracias.
Bueno.
Entonces, ¿qué eres?
¿Qué haces aquí?
Capitán Zhang, cuando vi que
estaba aquí hoy...
con tu equipo,
Sabía que tenía que haber un caso.
Déjame solo...
¿Qué estás haciendo?
Sólo vine a ver
Si alguien pudiera necesitar asistencia legal.
No, estamos bien.
Vamos, capitán. Nunca se sabe.
No me importa esperar aquí un poco.
Dejar.
No andes husmeando.
Si realmente necesitamos tu ayuda,
Alguien te lo hará saber.
Vete ahora.
Está bien, Capitán.
- Voy en camino.
- Baja la voz.
Si alguien necesita representación,
asegúrese de llamar.
Está bien, está bien.
Mi firma maneja todo tipo de casos.
Capitán Zhang,
-Gracias por tu arduo trabajo.
-Está bien.
Me voy de tu cabello.
Lo superarás.
Deja de llorar.
¿Estás bien?
Todavía debemos completar
los análisis de sangre y orina.
Me voy a casa.
Gracias por traerme el abrigo.
Puedo enviarlo por correo de vuelta al
recinto mañana, si lo deseas.
No, espera.
El examen no ha terminado.
Si no siente ninguna
molestia física importante,
Lo mejor es completar las pruebas.
Entonces podrás venir a la estación con nosotros.
dar una declaración formal.
Lo lamento.
Acabo de tener una pelea con mi marido.
No es algo con lo que puedas ayudarme.
Aférrate.
Incluso si fuera una disputa matrimonial,
lo que le pasó...
¿Desde cuándo se toma declaración
a una pareja que tiene una discusión?
¡Nunca había oído hablar de eso!
¿Qué sucede contigo?
Vamos.
Ye Sibei.
- Sí...
- Basta.
No los fuerces.
¿Qué clase de madre es ella?
Necesitamos presentar un caso.
¿Para qué?
No seas tan dramático
Estoy tratando de comer aquí.
Maestro,
¿No es el caso de hoy?
¿Te resulta familiar?
No.
Escuchar,
No caigas en ese hábito.
¿El caso te resulta familiar?
No hay dos casos iguales.
Lo que quiero decir es que,
el caso anterior
Y la agresión sexual de hoy,
¿No podrían ser lo mismo?
¿Quién dijo que el caso de hoy
fue una agresión sexual?
Maestro,
Tú mismo viste la situación.
El estado de la víctima era claramente anormal.
El informe médico también mostró...
¿Qué mostró?
La víctima no ha dicho nada,
y ya estas
¿Sacar conclusiones?
Pero su condición...
No eres la víctima.
Lo máximo que podemos hacer ahora mismo
es seguir el procedimiento legal.
Pero lo que tendrá que afrontar después
va mucho más allá del sistema legal.
¿Entonces no vamos a hacer nada?
¿Es tu carga de trabajo?
¿Demasiado claro estos días?
¿Estás obsesionado sólo
con este caso?
¿Cuánto tiempo lleva paralizado ese caso del otro día ?
¿Dónde está tu sentido de urgencia?
Termina tus fideos.
No.
¿Adónde vas?
La unidad de Policía de Tránsito.
¿No me dijiste que
siguiera las pistas?
Al menos termina tus fideos primero.
Qué pérdida.
¿Qué?
No puedo creerla.
(Certificado: Ye Ling, 10.º puesto,
Clase Abierta de Maestros Destacados de la Ciudad de Nan)
¿Por qué Sibei ha vuelto a casa?
¿Por qué no debería serlo?
Ella tuvo una pelea con Qin Nan.
¿De qué se trató la pelea?
¿No es normal que las parejas discutan?
Aún así, no debería
Vuelven corriendo a casa
cada vez que tienen una pelea.
Un matrimonio
Es como dos personas en el mismo barco.
Tienes que comunicarte,
encontrar puntos comunes,
y trabajar en sus diferencias
Si quieres que dure.
Si simplemente corres a casa cada vez que peleas,
Ese barco va a volcar.
Está bien,
Mi cumpleaños es en unos días.
Invítalo a tu casa.
Hablaré con él.
Está bien, está bien.
Sibe,
¿No deberías llamar a tu superior?
Hoy faltaste al trabajo.
Tienes que decírselo.
Diles que te has resfriado
y que necesitas tomarte un día por enfermedad.
Regresaré al trabajo mañana por la mañana.
Apresúrate.
(Señor Fan)
Ye Sibei,
¿Qué te pasa?
Hoy no fuiste al trabajo.
Incluso aunque no vengas,
al menos deberías pedir permiso.
Usted se ausentó del trabajo sin informar.
¿Estás pensando en dejarlo ahora?
Lo siento, señor Fan.
Bebí demasiado anoche
y terminó en el hospital.
Me gustaría pedir un día libre.
Nada grave, ¿espero?
Sibe,
El Sr. Zheng es uno de nuestros clientes.
Realmente no pude detenerlo anoche.
Incluso si lo hubiera intentado,
no habría funcionado.
Lo lamento.
Está bien.
Simplemente no puedo ir a trabajar hoy.
Entonces descansa un poco.
Podrás volver a trabajar mañana.
Bueno.
Estoy en casa.
¿Sibe?
Estás aquí.
Estás en casa, hijo.
Hola Nianwen.
Debes tener hambre.
¿Quién pasa hambre hoy en día?
Los superiores de mi empresa me adoran.
Salgo a
cenas de negocios elegantes todas las noches.
Ya sabes, cosas realmente de alta gama.
Sinceramente, estoy harto de esto.
No te creas tanto, Nianwen.
Acabas de graduarte.
Deberías aprender
Mantener un perfil bajo en el trabajo.
¡Señor Ye!
Será mejor que vayas a echar un vistazo.
Li y Song están de nuevo en acción.
discutiendo por la basura
por la entrada.
Esos dos.
Llevan décadas discutiendo.
Son un puñado.
Come sin mi.
Iré a verlos.
Bueno, la Tierra
no puede girar sin ti.
Bueno, me necesitan.
Adelante entonces.
Comeremos sin ti.
Sibe,
¿Qué te trae a casa hoy?
¿Estuviste en
el Hospital del Pueblo hoy?
¿Cómo lo supiste?
Te vi allí.
¿Por qué les ofrecían cigarrillos
a esos policías?
Estaba construyendo fuentes de casos.
Piénsalo.
Esos policías manejan casos todos los días.
Conocen a muchas personas
que podrían necesitar un abogado.
Si están dispuestos
a remitirme víctimas,
Consigo clientes.
Entonces ¿por qué no esperar simplemente
en la comisaría?
Yo vigilo la estación.
Escuché que había un caso importante,
y toda la unidad criminal
fue llamada,
Así que los seguí.
Los perdí,
Pero pensé que para un caso importante,
Cualquier víctima terminaría
en el hospital.
Así que corrí al Hospital Popular.
No tienes idea
Cuánto tiempo busqué,
pero luego vi a tres oficiales
estacionado afuera
una de las habitaciones.
Y fue correcto
cerca de la sala de ginecología.
Mi suposición es
Es un caso de violación.
¿Viste a la víctima?
No.
Si lo tuviera, estaría trabajando
en el caso ahora mismo.
En lugar de estar en casa.
El tiempo lo es todo
con estos casos.
Cualquier retraso,
y se hace mucho más difícil ganar.
¿Son casos como ese?
¿Es difícil ganar?
Sibei, piénsalo.
¿Cuáles son los dos elementos claves
para una condena por violación?
Primero,
Tenemos que demostrar
que el hecho objetivo ocurrió, ¿no?
Es decir, debemos demostrar
Esa persona A
tuvo relaciones sexuales
con la persona B.
Podemos demostrar que
con evidencia biológica.
Esa es la parte fácil.
La parte difícil es el segundo elemento.
¿Cómo lo demostramos?
¿Fue forzado?
Entonces, digamos
La víctima tiene hematomas,
y la defensa dirá
Podría haber sido
una torcedura.
¿Hay un video?
Dirán que fue una trampa.
¿Bien?
Así que necesitamos una
cadena de evidencia muy fuerte.
para demostrar la coerción.
Y durante este proceso,
esos idiotas
Lanzará todo tipo de
de acusaciones repugnantes
para protegerse,
como
que ella lo guió,
que en realidad estaban
en una relación.
Ese tipo de difamación puede destruir
la reputación de una víctima.
Muchas víctimas
descomponerse incluso antes de que
llega a juicio.
Por eso digo,
En casos como estos,
Ya sea que lo informes o no,
Es doloroso
de cualquier manera.
Quizás sea mejor simplemente
fingir que nada pasó.
y simplemente olvídate de ello.
¿Podemos comer ahora?
¿Abogado Ye?
Yo iré a buscar el arroz.
¿No sabe un poco salado?
Un poco.
Qin.
Capitán Zhang.
¿Ya tienes el coche limpio?
Sí.
Gracias.
Parché la llanta
y le di un lavado completo.
¿Cuánto? Te lo transfiero.
Sólo 70 está bien.
¿Adónde llevaste este coche?
Estaba lleno de barro.
Saliendo a las afueras.
Debiste haber usado mucha agua.
Está bien, lo estoy enviando ahora.
Bueno.
Por cierto,
Tu neumático está bastante desgastado.
Si recibe otro corte,
También podrías reemplazarlo
en lugar de parcharlo nuevamente.
¿En realidad?
Está bien, quizás la próxima vez.
¿Cuanto cuesta uno nuevo?
Para tu talla, un 215/60 R17,
Tienes muchas opciones.
Ven a echar un vistazo aquí.
Sus neumáticos originales eran Continentals.
Tenemos esos,
pero también llevamos otros
de la misma categoría.
Como éste de aquí,
Michelin,
o estos,
Pirelli y GT Radial.
Los precios varían dependiendo de
Lo que quieras.
Realmente conoces tus neumáticos.
Me estás tomando el pelo, Capitán Zhang.
Es mi trabajo.
Echale un vistazo a algo para mi.
Mira esta banda de rodadura del neumático.
¿Puedes decirlo?
¿Qué tipo de neumático?
o vehículo
¿De donde vinieron?
Déjeme ver.
Esto no es para un caso oficial.
Esto no queda registrado.
Sólo un favor personal.
- Que quede entre nosotros.
- Lo tengo.
Por lo que puedo decir,
tres de estos neumáticos
fueron reemplazados,
y solo uno
es un neumático original de fábrica.
Este neumático específico no es muy común.
Actualmente, solo hay dos modelos
en el mercado que se ajusten a este patrón.
Una es la nueva tercera generación
Ford Tauro,
y el otro es
El sedán Toyota Crown
que dejó de producirse
allá por el año 2013.
A juzgar por el desgaste
de este neumático original,
Está bastante desgastado.
Probablemente sea el modelo antiguo.
Un modelo más antiguo...
¿Una corona?
Ese coche valía más de
800.000 dólares en su época.
En Nancheng,
Eso se considera un coche de lujo.
Eres bueno. Realmente sabes lo que haces.
Me adulas.
Está bien, me voy ahora.
Adiós.
Bueno, mis llaves del coche...
Ellos estan aquí.
Aquí tienes.
Está bien.
Gracias.
Conduce con cuidado.
Bueno, adiós.
Sibe.
Sibei, cuando tengas tiempo,
Realmente deberías hablar
las cosas con Qin Nan.
Cuanto más tiempo permita una pareja que un conflicto se agrave,
Cuanto más difícil es arreglarlo.
Vete a casa y descansa un poco.
Deberías descansar un poco también.
¡No estás bebiendo!
¡Bebe conmigo!
¡Más!
Déjale un respiro.
¿Estás bien?
Liu! Liu!
(Recientemente
se reportó un caso de persona desaparecida)
(en la calle Shanghe Xinchun de nuestra ciudad).
(Nancheng News)
(La víctima es una mujer joven.)
(Era la 1 de la mañana, ¿sabes?)
¿Por qué estaba ella vagando por la calle?
(Ella no tenía ningún sentido del peligro.)
(¿No crees que lo está intentando?)
¿Seducir a alguien por ahí?
Deberías irte a casa temprano.
No ha sido seguro estar afuera últimamente.
(Sigue caminando.)
(Cuenta hasta 1.000.)
(Si te das la vuelta te mataré.)
(Préstamo personal -
Pago actual: 2.400 yuanes)
¿Ves esa mancha de chicle en el suelo?
Rasparlo.
Ponle un poco de músculo.
Si aún así no sale,
Utilice este spray.
Una vez que esté húmedo, saldrá más fácilmente.
Tienes que sacártelo de encima.
Esas manchas negras se ven terribles.
Prometo que no
te haré las cosas difíciles.
No voy a retener a nadie.
No lo haré
Dejar que el trabajo duro de todos se desperdicie.
Sólo por favor,
Asegúrate de entenderme
y Chuchu a casa sano y salvo.
No te preocupes.
Os llevaré a ambos a casa
sanos y salvos.
En cuanto a los pisos,
Trapearlos por dentro y por fuera.
Primero con un trapeador húmedo,
luego sigue con uno seco.
Si el suelo está resbaladizo,
cualquiera que lleve zapatos de vestir
Podría resbalarse y caerse.
Sibe.
Puedes continuar.
¿Dónde está tu uniforme?
Tú...
¿Por qué no lo llevas puesto?
No acabas de empezar a trabajar aquí.
La política de la empresa requiere
que usted use el uniforme,
Sibe.
Me olvidé.
No te olvides del mañana.
Señor Fan.
(Bienes raíces Fuqiang)
¿Qué?
Anteanoche,
¿Fuiste tú quien me llevó a casa?
Sí, te llevé a ti y a Chuchu a casa.
Dejé a Chuchu primero.
Ustedes estaban realmente borrachas,
pero su lugar estaba en el camino.
¿Por qué lo preguntas?
Acaso tú
¿Me verás hasta mi puerta?
Estabas muy borracho ¿eh?
Debió haberse desmayado.
Mi esposa me llamó
Mientras te conducía.
Tuvimos una gran discusión
por teléfono.
Me escuchaste y me lo dijiste.
para simplemente dejarte salir al borde del camino.
Así que te dejé
antes de llegar a tu complejo.
¿Qué ocurre?
¿Está tu marido enojado contigo?
Debería ponerme a trabajar.
Sólo míralo.
Qué vas a...
¡Me asustaste!
¿Qué ocurre?
Sibe.
Te ves muy pálido.
¿No descansaste bien?
Estoy bien.
Descansa un poco.
Tengo un cliente esperando.
Hablamos más tarde.
Voy con retraso
Pezón.
Esa noche,
¿Nos fuimos a casa juntos?
Sí. Tan pronto como llegamos a mi casa,
salí primero.
El señor Fan fue quien te llevó a casa.
Sibe.
Llámame cuando llegues a casa.
Déjame saber que estás bien.
Me voy a casa ahora. Adiós.
¿Por qué? ¿Te desmayaste?
Mi memoria
Es un poco confuso.
No pasó nada, ¿verdad?
Bueno, tengo que irme.
Un cliente está esperando.
¿Viste su cara?
¿Te golpeó?
No puedes contarle esto a nadie.
Especialmente no Qin Nan.
Ningún hombre puede
ignorar algo así.
No esperes que lo entienda.
No lo hará.
En casos como estos,
Ya sea que lo informes o no,
Es doloroso
de cualquier manera.
Quizás sea mejor simplemente
fingir que nada ocurrió.
Simplemente olvídalo.
Señora,
¿Puedo ayudarlo?
¿Es esta la tienda de Qin Nan?
Soy su suegra.
Señora.
Encantado de conocerlo.
Soy Jun.
La amiga de Nan.
Llegué tarde a la boda de Nan.
Así que no pude conocerte.
Está arriba. Lo llamaré.
Así que él está aquí.
¡Adentro! ¡Adentro!
Tu suegra está aquí.
¿Mamá?
Vamos.
Dame una mano.
- Mamá.-
Veo que estás ocupada.
¿Qué te trae por aquí?
Sólo quiero verte.
Mamá.
Toma asiento.
Te traeré un poco de agua.
Está bien.
Mamá,
toma un poco de agua
¿Alguien vive aquí también?
A veces descanso aquí
Cuando el trabajo se pone intenso.
Entonces el negocio debe ir bien.
Estuvo bien.
Aún así, es mejor quedarse en casa
cuando puedas.
Aquí no se come ni se duerme bien.
Mírate, has perdido peso.
De todos modos,
Ustedes dos están casados
​​desde hace bastante tiempo.
He estado
significado de pasar por aquí
pero nunca lo hice.
Como estaba por la zona,
pensé en pasarme por allí.
Hice un poco de carne estofada
Para ti y Sibei.
Ir a casa
y calentarlo para la cena de esta noche.
Mamá,
¿Hay algo?
¿De qué querías hablarme?
No.
En realidad no la hay.
¿Había algo?
¿Querías decirme?
Nada de mi parte tampoco.
No viniste
a cenar la semana pasada.
Intenta hacerlo esta semana, ¿vale?
Tómate algo de tiempo.
Bien,
Si no hay nada más,
debería irme.
Mamá, ¿puedes quedarte un poquito más?
Está bien.
Tengo muchísimas cosas que hacer en casa.
Recuerde calentar
bien la comida.
- No es necesario que me acompañes a la salida.
- No, insisto.
Me voy ahora. Está bien.
Voy.
¿Cómo vas de vuelta?
Déjame llamarte un taxi.
Es pleno día
y hay muchos autobuses.
¿Por qué malgastar el dinero?
Qin Nan.
Nianwen se casará pronto,
y no tendré mucho
de qué preocuparme.
¿No crees que ya es hora
de que tú y Sibei se unan?
¿tener un bebe?
Mientras aún soy joven,
puedo ayudar a cuidarlo.
Deberías pensarlo.
Está bien, me voy.
(Recordatorio en 5 minutos)
Ya es hora.
Sibe,
Tengo las facturas y los datos.
Todo listo para ti.
Hazlo hoy.
Tengo planes para hoy.
Tengo que salir temprano.
Ni siquiera tienes hijos.
¿Por qué necesitas
irte a casa tan temprano?
Jóvenes
Debería hacer más horas extras.
Lo digo por tu bien.
Necesito llegar a casa
Antes del anochecer.
Entonces termínalo antes de que oscurezca.
(Servicio de automóviles Xuehua)
(Estación 2)
Nan, últimamente has estado comiendo
y durmiendo en la tienda.
¿Tú y tu esposa peleando o algo así?
No.
Vamos, lo puedo decir.
Desde el día que te casaste,
¿Alguna vez has pasado
la noche aquí antes?
Ya llevas días durmiendo aquí.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
Nunca te has casado.
No lo entenderías
Desearía poder casarme.
¿Pero quién me querría?
Después de salir de la cárcel,
olvídate de las citas
o encontrar una esposa,
Ni siquiera pude encontrar trabajo.
Fuiste el único que no
me menospreció y me contrató.
Me lo dijiste
que mientras una persona trabaje duro,
Siempre pueden empezar de nuevo,
y algo sobre
¿un obstáculo?
Entonces, ¿cuál es el obstáculo que enfrentan usted y su esposa?
¿Estás atascado ahora?
Dime.
No es algo
que pueda explicar en poco tiempo.
Si poco tiempo no es suficiente,
pasar un tiempo más largo entonces
Leíste todos esos libros.
Seguramente puedas ayudarme a entenderlo.
Nunca he visto un mecanico
Tan estudioso como tú.
Espera, lo entiendo.
Es porque tu esposa
es graduada de la universidad, ¿verdad?
Tienes miedo de que ella te menosprecie,
así que sigues estudiando...
¿De verdad te menospreciaba?
¿para eso?
¡Piérdase!
¡Ve a arreglar el maldito auto!
Ahora lo recuerdo.
Eso que me dijiste en aquel entonces...
Fue "No hay dificultad
que no puedas superar".
¿bien?
Bueno, ahora lo digo yo,
Para ti y para ella.
Algo que debes recordar.
(¿La mayoría de las mujeres que son violadas
realmente deciden no denunciarlo?)
(Según la investigación empírica
en criminología, sí.)
(¿Qué pasa si la policía actúa de manera poco profesional
y sonríe en lugar de mostrar simpatía?)
(Mujer casada violada por un conocido,
continúa siendo acosada por él.)
¿Cómo deben
afrontar la vida las sobrevivientes de una agresión sexual después de lo ocurrido?
(Primavera de las flores de canola)
Hola.
Hola, Nan.
¿Puedes venir?
¿A la estación de policía de Guantian ahora?
Es Sibei.
Estaré allí enseguida.
(Primavera de las flores de canola)
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???